[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
이크거북 '나인 Title']
[바람 소리]
(형사) 형님이 돌아가시기 직전에
이 '향'을 태우려고 했다고 하던데요?
이유는 잘 모르겠지만요
[삐삐 호출음]
(명희) 정우야
좀 내려와 봐
(선우) 엄마
(영훈) 너희 집 수족관
깨고 도망갔던 그놈이
삐삐 가져간 거 아니었어?
(선우) 기억이... 나?
어떻게 이런 일이 가능하지?
이건 내가 사망 선고
받았을 때보다 더 황당한데
(정우) '그가 쓰고 남은 9개의 향'
'그가 쓰고 남은 9개의 향'
찾을 수 있을까?
[바람 소리]
마루나 롯지 201호
[여자의 비명]
(정우) 창가 쪽 침대 매트리스 아래
(선우) 으윽...
오호!
이야하!
내가 그랬지?
기자의 직감으로 이 판타지는 팩트라고
(녹음파일 속 선우) 영훈아 나는
형이 타임머신을 찾다가 죽었다고 생각한다
형은 바꿔놓고 싶은 과거가
하나 더 있었던 거야
뭔데?
(범석) 플로워 레코드 샵 김유진
윤시아라는 딸이 하나 있었습니다
(선우) 그 아저씨 전화번호야
전화해서 엄마가 아프다고
응급실에 있다고 말해
(젊은 정우) 여보세요
(어린 민영) 어?
여보세요
저는 윤시아라고 하는데요
(영훈) 응급실에 데려다줘?
그 여자 딸은?
(선우) 형 전화번호를 남겼는데
모르겠어, 둘이 다시 만날지
(영훈) 다시 만나면 어떻게 되는 거냐?
(선우) 글쎄
그 여자랑 헤어진 걸 평생 후회했으니까
다시 기회가 온다면 잡지 않을까?
아무리 아버지가 무서워도
(서준) 교수님, 다들 기다리고 있는데요
(영훈) 그런데
그 여자랑 잘된 거면
뭔가 바뀌어 있어야 하는 거 아니야?
변한 게 하나도 없잖아
내 기억도 그대로인데
(선우) 아직은 모르지
그 여자애가 형한테 전화를 걸어야
뭔가 바뀌겠지
그래도 안 되면 두 사람은
인연이 아닌 거겠지
어, 끊어, 나 데이트할 거야
(영훈) 짜식이 염장이냐
향 다 쓰지 말고 하나 남겨놔
나도 마누라 좀 바꾸게
하하하
알았다, 나도 수술 들어가야 돼
어잉
쓰읍
[영훈의 한숨]
[의미심장한 효과음]
[수술실 기계음]
- (영훈) 석션
- (서준) 네
(영훈) 석션 파워 높여
(서준) 네
(간호사1) 혈압 계속 떨어집니다
- (서준) 에피네프린
- (간호사1) 에피네프린 인정하겠습니다
[전화벨 소리]
(젊은 정우) 하...
하...
- (영훈) 석션 집중해
- (서준) 네, 죄송합니다
(영훈) 클립
[전화 연결음]
(어린 민영) 하...
[전화벨 소리]
(젊은 정우) 여보세요
(어린 민영) 어
여보세요?
저는 윤시아라고 하는데요
[긴장감 고조시키는 음악]
- (간호사1) 선생님?
- (영훈) 흐으으!
(영훈) 뭐야, 이거?
- (간호사1) 네?
- (서준) 왜 그러세요?
(영훈) 말도 안 돼, 이건
이런... 허!
(서준) 뭐 말씀이세요?
혈압 문제없는데요
[영훈의 거친 숨소리]
(서준) 빨리 클립해야 합니다, 선생님
(영훈) 어, 어, 어...
허, 허, 허...
(보호자) 선생님
어떻, 어떻게 됐습니까?
- (영훈) 말씀드려, 아아...
- (서준) 제가요?
교수님
(보호자) 저... 뭐가 잘못된 건가요?
아, 저
그게 아니고요
(서준) 일단 수술은 아주 잘 끝났습니다
뇌동맥류 출혈이 심한 상태였는데
다행히 다 잡혔습니다
[긴박한 음악]
(영훈) 허, 말도 안 돼
이건 말도 안 돼, 하
(젊은 정우) 유진 씨
(어린 민영) 아저씨가
박정우예요?
(젊은 정우) 어, 그래
(어린 민영) 엄마 여기 있는데
(젊은 정우) 흑흑흑...
(젊은 정우) 유진 씨...
(어린 민영) 엄마 안 죽었어요
잠든 건데
(젊은 정우) 흐흑...
(어린 민영) 아저씨
- (젊은 정우) 어?
- 엄마 안 죽었다니까요
(젊은 정우) 흑, 미안하다
내, 내가...
내가 다 책임질게
걱정하지 마
흐흑...
[긴장되는 음악]
[쿵 효과음]
(영훈) 헉!
(정우) 내 방 앞에서 뭐 해?
(영훈) 허, 허어...
[긴장감 고조시키는 음악]
(종업원) 젖으신 데 없으세요?
(선우) 나한테...
동행이 있었나?
(종업원) 예?
처음부터...
나 혼자였지?
(종업원) 네
기자님 혼자 오셨는데요
[날카로운 이명]
취하신 거면 택시 불러드릴까요?
아니...
(종업원) 다시 가져다드릴게요
[휴대전화 진동음]
(종업원) 어!
형님, 형님, 형님
기자님, 기자님
[분위기 고조시키는 음악]
(어린 선우) 아빠?
(젊은 정우) 얘가 시아다
여기는 선우, 내 동생이야
앞으로 한 가족이 될 거니까
친하게 지냈으면 좋겠다
(신부) 교회의 사제와 공동체 앞에서
두 분이 혼인하려는 것을
주님께
엄숙히 확인받기 위해서입니다
(어린 민영) 오빠
오빠가 아니라 삼촌
아 참
우리 미국으로 이민 간대요
미국?
(어린 민영) 아빠가 엄마한테
이야기하는 거 들었어요
오빠도
아니
삼촌도 같이 가면 좋을 텐데
하아...
(어린 선우) 박민영?
형은 잘 있대요
세인트 그레이스 병원에 취직했나 봐요
그리고 시아는 이름을 바꿨대요
민영이로
왜 바꿨는지는 안 쓰여 있네요
그리고 사진도 있어, 엄마
볼래요?
(민영) 깼어요?
좀 어때요?
아유, 사람 놀라게 진짜
나 안 보여요?
내 말 안 들려요?
어떻게 된 거야?
[민영의 한숨]
기억 안 나요?
(민영) 술집에서 쓰러졌잖아요
응급실 가려고 그랬는데
절대 안 간다고 그래서
할 수 없이 집으로 왔어요
한 선생님이 오셔서 주사 놓고 가셨고
나 네팔 갔다 와서
아직 짐 가방도 못 풀었는데
짐 가방 그대로 끌고
이리 와야 되게 생겼어요
[선우의 옅은 웃음]
(선우) 하아...
이상한 꿈을 꿨어
무슨 꿈이요?
죽은 형이 갑자기 살아나서
형이 살아난 건 괜찮은데
- 네가...
- (민영) 형?
아빠 말이에요?
[무거운 음악]
우리 아빠가 돌아가신 꿈을 꿨다고요?
네?
왜... 그렇게 보세요?
삼촌?
[무거운 음악]
(범석) 어, 차장님 깨셨네요
(민영) 어, 지금
(범석) 좀 괜찮으세요?
저 검찰이 오전에
최진철 영장 신청한답니다
비상 회의 소집인데 나가실 수 있겠어요?
힘드시겠으면 지금 국장님한테 말씀드리고
잠깐만
(범석) 네?
잠깐만 둘이 나가 있어
(선우) 안 들려?
나가 있으라고
(범석) 그럼 국장님한테는 뭐라고 말씀...
(민영) 야, 나와, 나와
- (범석) 왜?
- (민영) 나와
(범석) 아니...
[문 닫히는 소리]
(선우) 하아
(범석) 아이, 왜, 왜 나가라는 거야
(민영) 좀 이상해
(범석) 뭐...
뭐가?
[선우의 한숨]
(선우) 하나, 둘, 셋, 넷,
다섯
[이국적인 음악]
[타이어 마찰음]
(종업원) 으!
- (범석) 차장님!
- (영수) 차장님!
(범석) 차장님!
(영수) 아니, 어떻게 된 거예요!
(종업원) 아이, 모르겠어요
맥주도 한 잔밖에 안 드셨는데
갑자기 쓰러지셔 가지고
오신다고 해서 119도 안 불렀는데
(범석) 일단 태우세요, 영수야, 부축해
(영수) 어
민영이한테 연락하면 되지?
민영이네 아버지가 의사 아니야?
(범석) 어, 한서병원일 거야
그쪽 응급실로 간다 그래
(영수) 응
(선우) 집으로 가...
(영수) 네?
왜요?
(선우) 내 친구한테 전화해서 오라 그래
한영훈 찾아봐
(범석) 그래도 병원으로 가시죠
이유도 모르는데
말 들어...
(영수) 차장님!
차장님!
(영수) 한영훈 선생님?
(영훈) 예, 선우는?
응급실로는 절대 안 간다고 그러셔서
일단 방으로 옮겨놨거든요
(민영) 아
안녕하세요?
놀라셨죠, 갑자기?
(영훈) 아, 뭐...
그런데 민영 씨는 여기 어떻게
삼촌이랑 만나기로 했던
기자들이 연락해 줘서요
네팔에서 아직 안 온 줄 알았는데
(민영) 아, 낮에 도착했어요
그런데 취한 것도 아니라는데 왜 그렇죠?
글쎄요
좀 봐야...
(민영) 삼촌 어디 아픈 거 아니에요?
주머니 안에 이게 있던데요
한서병원
이거 선생님이 처방해 주신 거 맞죠?
(민영) 아빠는 삼촌이
아프다는 말 안 했거든요
이거 뭐예요?
별거 아니에요
짜식이 요새 과로라길래
안정제, 피로회복제 뭐 등등
안정제요?
(민영) 후우...
(직원1) 안녕하세요?
(선우) 응
(민영) 허억!
(직원2) 198번 박민영 씨
박민영 씨
(민영) 아...
[문 닫히는 소리]
(상범) 종로서가 워낙 유명하다고
흔들고 털어봐야 꼼짝도 안 해요
- (직원3) 이번에 사회부로 들어온
- (상범) 걔들이
- (직원3) 기자들입니다
- (상범) 워낙 유명한 애들이야
(직원3) 자네들은 몇 기야?
(범석) 49기 신입 기자...
- (선우) 쟤들 뭐야?
- (범석) 김범석입니다
- (상범) 아, 신입이 들어온대
- (영수) 한영수입니다
(민영) 안녕하세요? 박민영입니다
(선우) 너 뭐야?
(민영) 어?
어...
오랜만이죠?
히히, 저예요
네가 왜 여기 있어?
너 지금 유럽 여행 중...
(민영) 엄마한테 뻥쳤죠
제가 말씀드렸잖아요
졸업하면 기자 하고 싶다고
(선우) 하아?
나 이런 황당한 놈이 있나
(상범) 아, 뭐야? 둘이 아는 사이야?
말해도 돼요?
(상범) 어? 야, 둘이 뭐야?
이거 왜 이렇게 놀라?
전처야?
아니면
채무 관계?
(민영) 그게 아니라
박선우 기자님이
제 삼촌이십니다! 헤헤
(상범) 삼촌?
아니, 이렇게 큰 조카가 있었어?
(영수) 삼촌? 진짜야?
(민영) 흐흣
[쓸쓸한 음악]
(선우) 하...
(민영) 이거 봐
한 선생님도 막 당황하면서 둘러대더라
아무래도 의심스러워
(범석) 너희 아버지는 모르셔?
(민영) 아빠 돌아오시면 보여줘야겠어
무슨 증상에 먹는 약인지
내가 미리 하나 떼어놓길 잘했지
(범석) 오, 박민영
너 뭐 되게 예리한 척한다
(민영) 기자의 직감, 응?
동물적인 본능
몰라?
보고도 찌릿 오는 게 없냐?
너 히말라야 갔다 오더니
상당히 거만해졌다
너같이 인터넷 검색으로 때우는 기자랑
차원이 같나
나는 안나푸르나를 정복하고 온 기자야
우리는 이제 레벨이 달라진 거라고 봐야지
(범석) 얼씨구
야, 그런데 집이 왜 이렇게 크냐
나 차장님 집 처음 와 보는데
되게 좋다
할아버지 때부터 살던 집이래
(범석) 으응
그런데 집이 이렇게 큰데 왜 같이 안 살아?
뭐 열 식구도 충분하겠는데
(민영) 아
나도 여기서 살고 싶은데
아빠가 절대 싫으시대
나는 마당 있는 집이 좋은데
나만 들어와 살 수도 없고
(범석) 어!
어디 가시게요?
(민영) 어!
(선우) 너희는 이제 출근해
나는 괜찮으니까
(민영) 어딜 가게요?
(범석) 상범이 형한테 귀띔했어요
오늘 결근하실 거라고
누가 결근을 해
비상 소집이라며
(범석) 네, 그건 그런데...
10시까지 갈 테니까 너희는 먼저 가 있어
(선우) 10시 반 회의 시작이야
회의 준비 제대로 안 되어 있으면 각오해
(범석) 네?
아니...
준비는 제대로 못 했죠, 당연히 제가...
(범석) 어제부터 차장님 때문에
얼마나 뛰어다니느라...
내 핑계 대지 마
누가 여기 있으랬어?
(범석) 아, 차장님 이건 진짜 아니죠
감히 누굴 뒷조사해
걱정되니까 그렇죠
그거 왜 드시는 건데요?
이상하잖아요
왜 숨기는 건데요
(민영) 무슨 약인데요
말 안 하면 아빠한테 얘기할 거예요
(선우) 비아그라
(민영) 예?
(범석) 풉
아, 차장님
(범석) 아직 그럴 나이는 아니신 것 같은데
기자의 직감
동물적 본능 좋아하네
뭐냐
피차 쪽팔리게
[전화벨 소리]
(간호사2) 네, 한서병원 신경외과입니다
네, 한 선생님이요?
아니요, 지금 안 계신데요
[종소리]
(간호사2) 성당 가셨어요
크리스마스라 미사 드리신다고요
[영훈의 속삭이는 소리]
(영훈) 주여...
(선우) 네가 언제부터
크리스마스 챙기는 신자였어?
(영훈) 흑!
(선우) 기도하는 법 좀 알려주라
종교 같은 건 가져본 적도 없지만
오늘은 정말 어디에든 기도하고 싶네
어떻게 하는 거였지?
성호부터 긋는 거였나?
(영훈) 이 개새끼야...
여기라도 안 오면
내가 미쳐 죽을 것 같아서 왔다
너 드러누워 있는 동안
무슨 일이 있었는지나 알아?
죽은 사람이 살아서 나한테 말을 걸더라
정우 형이...
나랑 같은 병원에서 근무한다고
내가 얼마나 무서웠는줄 아냐?
귀신도 아니고
살아서
나한테 웃으면서 말을 걸고...
네가 지금 얼마나 엄청난 짓을
저질렀는 줄이나 아냐고, 이 자식아
사람을 살리고 죽이는 건
하느님밖에 없는데 네가...
여기서 밤새 기도하고 있는데
답이 안 나온다, 젠장
답이 안 나와
여기서 기도를 하니까 답이 안 나오지
뭐?
그 향은 히말라야에서 얻은 거고
거기는 라마교잖아
라마교 사원으로 갔어야지
성당에 와서 물으니
(선우) 답이 나오냐?
이 일은 예수님 소관이 아니라고
(영훈) 이 미친놈아, 농담이 나오냐?
지금 이 마당에 이게 농담할 일이야?
너 그렇게 여유 있어? 네가 사람이야?
사람이니까 기절했지
뭐?
아파서 기절한 게 아니라
놀라서 기절했다
[영훈의 깊은 한숨]
(영훈) 하...
너 진짜 몰랐냐?
민영 씨가 그 여자 딸인 거?
(선우) 몰랐어
(영훈) 어떻게 그걸 몰라
(선우) 평범한 사람이
두 번씩이나 개명하는 일은
별로 없으니까
아버지가 양아버지라는
이야기도 한 적 없었고
(영훈) 허...
(선우) 그나마 다행인 건
걔 인생은 별로 변한 게 없다는 거
새아버지가 변호사에서
의사로 바뀐 거 말고는
인생이 너무 많이 변하면
성격도 변했을 텐데
다행히
뇌는 여전히 안드로메다에 가 있고
해맑은 건 국보급이고
형은
원하던 여자하고 맺어지고서도
아픈 엄마와 어린 나를 두고
똑같이 떠났어
(선우) 인생을 두 번 다시 살아도
여전히 좋은 아들
좋은 형은 아니지만
그래도
좋은 남편, 좋은 아버지이긴 했던 것 같지?
(영훈) 하...
(선우) 훗
(영훈) 에이씨
(영훈) 하...
나는 어제 네 말 듣고
정말 기적이 일어났다고 생각했다
(영훈) 신이 주신
크리스마스 선물이라고 생각했어
너무 그럴듯하잖아
크리스마스이브에 이런 기적이 생기다니
그런데 이건 선물이 아니야
그렇다고 저주도 아니고
이건 뭐냐, 대체
그러게
이게 뭐지?
(영훈) 정우 형이
날 엄청 이상하게 봤을 거다
어제 점심도 같이 먹어놓고
갑자기 귀신이라도 본 것처럼 소스라쳐서
(정우) 무슨 일이야? 왜 날 찾아?
(영훈) 아니요!
허, 아닙니다, 아니에요...
방을 잘못 찾아서
- (정우) 한 선생
- (영훈) 으아아
왜 그래?
나중에...
나중에 봬요...
지, 지금 제가 바빠서...
한 선생!
(영훈) 저게 미쳤나 했을걸
다음에 만나면 뭐라고 변명을 하지
나 원
(선우) 형은 지금
세부로 휴가 간 게 맞지?
(영훈) 맞아, 와이프랑 같이
어젯밤에 떠난다 그러던데
(선우) 차라리 잘됐어
지금 당장 얼굴 안 봐도 돼서
지금 만나면 감격해서 울어버리거나
아님
너처럼 무서워서 소스라치겠지
형이 보면 얼마나 어이가 없겠어
어쩔 거야, 이제
참 이상하지?
형이 히말라야에서 죽은 일도 없고
내가 형 유품을 수습하러
네팔에 간 적도 없는데
(선우) '향'은
여기 여전히 남아 있고
산에서 집어 온 92년도
레코드판도 여전히 남아 있어
이 세상에는 존재하지 않는 기억들인데
유물들은 남아 있다고
신기하지?
그럼 오늘 집에서 안 자겠네?
(서준) 언제까지 거기 있을 건데요?
아
그럼 내일도 못 보겠네
어, 교수님 오셨다
내가 다시 전화할게요
(영훈) 허!
[쿵 효과음]
(영훈) 헉!
허!
[문 열리는 소리]
(서준) 교수님
뭐 하세요, 과장님 방에서?
(영훈) 뭐? 왜?
아, 어제 이연수 환자 수술 때문에
중간에 뭐 문제가 있었나 하고
(영훈) 문제없어
(서준) 에이, 다들 궁금해하는데요
자기가 실수했나 하고 다들 겁먹고 있어요
문제없다고
(영훈) 그런데 너...
내가 여름에 소개팅 시켜줬냐?
(서준) 허...
소개팅 시켜줬지, 그렇지?
(서준) 하...
아니, 뭘 모르는 것처럼 물어보세요
네
아직도 만나?
네?
(서준) 하...
뭡니까? 교수님
교수님 소개팅은 주선해도
절대 관여 안 하신다면서요
(서준) '사후 관리는 안 하는 게 원칙이다'
이렇게 말씀하시더니 갑자기 왜 물어보세요
만나, 안 만나?
비밀입니다
만나, 안 만나, 인마!
저, 잘 만나고 있습니다
왜, 왜요?
만나면 안 됩니까?
(영훈) 하아...
(영훈) 내가 너 뭐 예쁘다고
소개팅 시켜주는지 모르겠다
민영 씨
(민영) 안녕하세요?
죄송해요, 좀 늦었어요
(영훈) 아니야, 아니야, 앉아요
인사해요
여기는 내 후배 레지던트 '강서준'
(영훈) 여기는 CBM '박민영 기자'
안녕하세요?
말씀 많이 들었습니다
네, 안녕하세요?
(영훈) 전화로 다 얘기했으니까
길게 소개할 거 없겠지?
명함도 알아서 주고받고
나 모임 있어서 가야 하니까
둘이 알아서 밥 먹고 재미있게 보내
(민영) 어머
오자마자 가시게요?
모임 있다니까
(영훈) 그리고 둘이서 눈이 맞든
치고받고 싸우든
난 이제 몰라
소개팅 주선은 해도
사후 관리는 안 하는 게 내 원칙이거든
- 알았지?
- 예
좋은 원칙이시네요
(서준) 그리고 화끈하게 이렇게
일어나시는 것도 참
멋지십니다, 교수님
잘해 인마
(서준) 네
나 간다
(민영) 저기
지금 삼촌 만나러 가시죠?
(영훈) 네, 왜?
(민영) 아
삼촌한테 얘기하지 마세요
저 요새 찍혀서
안 그래도 맨날 구박받거든요
이 와중에 소개팅한다 그러면
더 찍힐 것 같아서
(영훈) 오케이, 오케이
잘해 봐요, 쟤 괜찮은 놈이야
보기에는 촐싹거려도
(민영) 아
네
하아...
젠장
지금도 만난다고?
야, 그냥 헤어지면 안 돼?
예?
(영훈) 하아...
교수님 지금 저한테
헤어지라고 그러셨어요?
제, 제가 뭐 잘못 들은 거 아니죠?
(영훈) 나가
- (서준) 네?
- 나가, 꼴도 보기 싫으니까
내가 너 같은 놈한테 뭐하러 소개팅을
오지랖도 풍년이다
교수님 문제가 있거나
잘못된 게 있으면 말씀해 주십시오
(서준) 엉뚱한 걸로
왜 갑자기 타박이십니까?
시끄러워, 나가라고
나가
꼴도 보기 싫으니까 나가, 빨리
- (서준) 교수님
- (영훈) 나가
(서준) 예
(영훈) 아...
아이씨, 뭐 이런 씨...
[휴대전화 벨 소리]
[쓸쓸한 음악]
[달그락거리는 소리]
(민영) 어
생각보다 빨리 오셨네요
아, 계속 전화했는데 안 받아서
그냥 먼저 들어왔어요
너 어떻게 들어왔어?
(민영) 저번에 비밀번호 누르실 때
쓱 봐뒀죠
(민영) 맞잖아요, 히
예의 지키려고 했는데
전화가 안 되는데 어떡해요
밖은 너무 춥고
아, 엄마한테 전화했다가
저 완전 벼락 맞았어요
아픈 사람 두고 가란다고 그냥 왔다고
엄마, 아빠 돌아오실 때까지
무조건 여기 붙어 있으라고 그러던데요
주말까지 여기서 잘 거니까 그렇게 아세요
안 그럼 저 엄마한테 죽어요
빨리 씻고 내려오세요, 배고파요
(선우) 하아...
[휴대전화 벨 소리]
(선우) 여보세요
(정우) 선우냐?
[그리운 음악]
여보세요?
선우야
형?
(정우) 그래, 아프다면서 좀 어때?
민영이가 제 엄마한테
전화해서 이제 알았다
우린 그것도 모르고
지금 세부에 와 있는데
영훈이 왔었다면서?
그냥 과로가 맞아?
다음 주에 나한테 와
검진 제대로 받아보자
선우야
듣고 있냐?
(선우) 어
(유진) 삼촌이에요?
(정우) 어
너 너무 무리하는 거 아니야?
최 회장 건드린 게
난 계속 마음에 걸리던데
꼭
그렇게 해야 되냐?
여행은?
- 좋아?
- 나야 좋지
네가 걱정이지
형이 좋으면 됐어
(정우) 어?
형이 좋으면 됐다고
난 괜찮아
(정우) 허, 자식
민영이 거기 있지?
너 걱정된다고 짐 싸 들고
네 집으로 들어간다 그러길래
제 엄마가 그러라고 했다
걔가 네 팬이잖니
(선우) 흠...
먹고 싶은 거 있으면 민영이 시켜
걔 이제 요리도 곧잘 한다
그럴게
[가게 안 크리스마스 음악]
(영훈 큰딸) 엄마
나 아이스크림 먼저 먹을래
(은주) 너 오늘 2개나 먹었지?
안 돼
(영훈 큰딸) 치
(영훈 작은딸) 엄마, 나 화장실 갈래
(은주) 갔다 왔잖아
(영훈 작은딸) 나 오줌 마려워
화장실
엄마, 나 아이스크림
여보
(은주) 얘 화장실 간대
여보!
씨
뭐 하자는 거야, 진짜 어제부터 계속
- 어?
- (은주) 예약은커녕이고
같이 밥 먹어주는 것도 귀찮아 죽겠니?
내 인내심 시험해?
뭐 하자는 거야, 진짜!
이!
잠깐만, 나 화장실 좀
(은주) 어, 어딜 가
얘가 급하다는데 왜 당신이 화장실을 가!
(영훈 작은딸) 아빠!
[휴대전화 벨 소리]
- (선우) 여보세요?
- (영훈) 야
아무래도 되돌려야 하는 거 아니야?
(선우) 뭘?
(영훈) 네 말대로 과거가 딱 20년 전
같은 시간으로 흘러가는 중이면
정우 형이랑 그 여자
아직은 결혼 안 한 거잖아
아직은 다 결정 난 게 아니라고
(젊은 유진) 하아...
왜 아직도 여기 있어?
가
안 가요
(젊은 유진) 하...
사람 놀리니?
가라고
안 가
다시는 안 가
그래서?
그 둘 너희 아버지 돌아가시고
다음 해에 결혼하잖아
아직은 가족도 아니야
그러니까 그전에
다시 헤어지게 만들면 되는 거 아니야
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
헤어지게 만들어?
아무리 생각해도 내 결론은
이건 너한테 내린 시험이야
그 '향' 말이야
함부로 쓰면 안 되는 거였다고
남의 정해진 인생을
네 마음대로 바꾸면 안 됐어
그냥 네 목숨 살리고
감사하는 데서 끝나야 하는 건데
이건 선악과야, 인마
알겠냐?
선물이 아니라 저주라고
(영훈) 흐음
어차피 헤어질 사람들이야
그게 운명이었는데
그걸 억지로 바꾼 거잖아, 네가
(선우) 그래서 형이 살았잖아
그 여자
아니...
형수 덕에 마음잡고
의사도 때려치우지 않았고
전 세계를 떠돌며 방황도 안 하고
히말라야에서 죽지도 않았어
사랑하는 여자와 딸을 얻었고
그런데 그걸 다시 되돌리자고?
그래, 형은 살았지
(영훈) 예전에 비하면
정우 형 인생은 노난 거지, 지금
그런데 넌?
형이 살았잖아
(선우) 라마 신이든 예수님이든
누가 보낸 건지는 모르겠는데
이건 선물이야
이걸 저주라고 생각하면
나는 너무 나쁜 놈 아니냐?
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
(선우) 하...
[음악: 휘트니 휴스턴
'I Will Always Love You']
아, 하...
(민영) 좀 크게 틀어도 되죠?
아까 보니까 삼촌 방에 이게 있더라고요
음식이 맛이 없어서
분위기로 좀 때워보려고
히히
(선우) 흐...
딱 봐도 아시겠지만
분위기 빼면 정말 아무것도 없어요
(민영) 이실직고하자면
밑반찬은 엄마 집에서 갖고 왔고요
(민영) 찌개는 즉석 찌개 데운 거고
밥은 밥솥이 했고
큰 기대는 하지 마세요
(선우) 내가 작은 기대라도 했을 것 같아?
하하하
아
그런데 이거 좀 이상해요
(민영) 왜 이렇게 새것같이 반딱거리죠?
92년도 앨범인데
(선우) 글쎄
완전 새것 같은데
(민영) 그런데
그런데 설마 그 '약' 진짜 비아그라예요?
아니죠?
저 그럼 진짜 실망이에요
내가 뭘 먹든 네가 무슨 자격으로 실망이야
팬의 자격이요
팬으로서 실망이에요
팬의 판타지를 깬 거
그럼 그 판타지 확실히 깨줘야겠구먼
(선우) 비아그라를 너무 많이 먹어서
그 부작용으로 쓰러진 거야
크리스마스이브인데
헌팅이나 좀 해 볼까 했지
그래서 쪽팔려 가지고 응급실도 못 갔어
영훈이도 차마 여자한테
사실대로 말 못 하지
그러니까 역시 남자는
다 똑같다는 걸 깨닫고
얼른 그 판타지에서 깨고 정신 차려
나 팬 같은 거 필요 없어
[민영의 웃음]
(민영) 이제야 좀 안심이 되네
- (선우) 뭐?
- (민영) 어제부터 이상해서 걱정했잖아요
진짜 어디가 많이 아픈가 하고
이제 평소 같아요
박선우 차장님 같아요
넌 또 내가 농담한다고 생각하는구나
농담 아니야
저는 팬심이 강하거든요
그 정도로 절대 무너지지 않아요
(선우) 흠
그런데 '네팔' 가보셨어요?
아니
나중에 기회 되면 꼭 한 번 가보세요
의외로 괜찮아요
- 그래?
- (민영) 네
'카트만두'는 최악인데 '포카라'는 좋아요
날씨도 좋고 깨끗하고
거기 페와라고 엄청 큰 호수가 있거든요?
아, 그 배경으로 눈 덮인 봉우리들이
아, 특히 '마차푸차레'
(민영) 하, 진짜 드라이브하면 끝내주고요
마차푸차레, 헤헤헤
[음악: 휘트니 휴스턴
'I Will Always Love You']
(민영) 아, 거기는 말로 표현이 안 돼
직접 가봐야 돼
꼭 한번 가보세요
그래서 저는 결심했잖아요
나중에 결혼하면
'신혼여행'은 포카라로 가려고요
뭐 고생은 하겠지만
특이해서 기억에 남을 것 같기도 하고
폼 나잖아요
솔직히 히말라야로 '신혼여행'
오는 커플이 몇이나 되겠어요?
(민영) 그렇죠?
신혼여행 온 것 같아요?
(선우) 뭔 여행?
(민영) 아, 히말라야면
이제 지긋지긋한데 할 수 없죠, 뭐
특이해서 기억에 남을 것 같기도 하고
솔직히 히말라야로 '신혼여행'
오는 커플이 몇이나 되겠어요
(민영) 아, 특히 석양이 끝내줘요
아, 보고만 있으면
없던 낭만도 막 샘솟는다니까요
(민영) 헉!
(선우) '신혼여행'이라며
[부드러운 음악]
왜요?
빌어먹을...
[의미심장한 음악]
뭐가요?
음식 맛이요?
(선우) 이 세상에
존재하지 않는 기억들인데도
유물들은 남아 있다고
신기하지?
(영훈) 그게 어떻게 가능해?
(선우) 그 질문은 의미가 없어
지금 며칠 사이에 우리가 겪은 일들 중에
'그게 어떻게 가능해?'를
설명할 수 있는 게 있어?
문제는 이거야
(선우) 물건들이 사라지지 않고
남아 있는 것처럼
물리적으로는 분명히
소멸된 기억들인데도 불구하고
영원히 지워지지 않으면
2개의 기억을 가지고
잘 살아갈 수 있을까?
내가 당장 건강해진다고 해도 말이야
(선우) 매일매일이 낯설고 그리우면
어떻게 살아가지?
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
김연우 '그대라서']
없을 땐 몰랐는데
있다가 없어지니
너무 외롭네
(민영) 네?
(선우) 늘 나 혼자 와서 섭섭했죠?
오늘은 많이 올 거야
(정우) 저 왔습니다
(민영) 와, 할머니 진짜 예쁘시다
(선우) 시작해 보시죠
(진철) 너희 집 불행은
나랑 아무런 상관이 없다고!
안 들려!
[유리 깨지는 소리]
문 좀 열어봐요, 삼촌
[선우 구토하는 소리]
(선우) 앞으로 한 3개월 정도는
괜찮을 거라고 했잖아
그런데 한 일주일 사이에...
상태가 급격히 나빠지는 게 느껴져
- (영훈) 뭐?
- (선우) 그게 누구인데?
(민영) 아...
제 남자친구요